あ…あのね 種島さん
どうしたの？
悩みというか 相談というか…
聞いてほしいことがあるんだけど
何？ 山田も聞きますよ
実はね 私…
小鳥遊君殴ってない期間
最長記録更新中なの
へえ
〜♪
伊波ちゃん 体の調子が悪いなら
言ってくれないと！
病気です！
伊波さんが病気…！
いや あの 倒れなくても…
そうじゃなくてね
だから今なら調子がいいから
この感じで男嫌い直せたらいいなって
小鳥遊君に迷惑かからないように
自主トレというか 何か特訓とか
できないかなって思うんだ
伊波ちゃん立派！
どんな特訓でも耐えられますか？
うん 頑張る！
じゃ 相馬さん連れてきます！
待って！
いきなり男の人で特訓は危ないかな
危ない？
男の人が…
命拾いした…
でも 女の人相手じゃ意味ないです
男の人も女の人も駄目…
小鳥ちゃんにお願いする？
こ…小鳥遊君には内緒だから！
男の人も女の人も
女の人な男の人も駄目…
ならばこれでしょう！
そんなわけで 男装してください
店長なら強いし平気かと思って…
お礼にお菓子も用意してて…
やる
男装失敗です
お胸が隠せなくて…
さすが杏子さん！
身近にいませんかね
強くて胸が小さい人…
葵ちゃん！ スレンダーな人ね！
店にもいるけど 強くて胸が小さい女…
だ…誰ですか？ 教えてください！
お前…
胸が… 小さい…
そんなわけで 男装伊波ちゃんです！
わあ パチパチパチ
葵ちゃん よく男物の制服見つけてきたね
頑張って見つけました！
それにしても伊波ちゃん 男装上手！
そ…そうかな…
うんうん とっても美少年だよ！
制服着ただけなんだけど…
更衣室にあった全身鏡です 見てみて！
ドキドキするね
これで特訓できそうなら いつでも
男装すれば自主トレができるね！
こ…これは…
伊波ちゃん？
ただのパンツルックの自分…
やっぱり…
ですよね
せっかくみんなに協力してもらったのに…
伊波ちゃん 自分を責めちゃ駄目！
今は実にならなくても この頑張りは
何かにきっと繋がるよ！
種島さん…
挫けそうなときは ほら！
小鳥遊君の顔を思い浮かべて！
小鳥遊君の顔…
小鳥遊君の…
小鳥遊君…
あの…
わ…小鳥遊君！
おはようございます
伊波さん その格好…
あれ？ 小鳥遊君
ファミレスの制服に着替えてないの？
ええ どこにも見当たらなくて
うちの店にフロアバイトの男子制服は
小鳥遊のしか置いてないぞ
山田 頑張って見つけました！
じゃあ やっぱり伊波さんが着てるのは
俺の制服…
こ…これ 小鳥遊君の制服…？
私 今… 小鳥遊君…！
イヤーーーーーッ！
あ…あの さっきはごめんね
悪いのは 勝手に持ち出した山田ですから
でも…
伊波さん
な…何？
最近 なんか俺 殴られてないですよね
うん…
メールのやり取りしませんか？ 俺と
へ？
いや せっかくアドレス交換したんだし
より一層 男に慣れるためには
そういうのもいいんじゃないかなって
手の熱で携帯が壊れちゃった…
いきなりオチをつけるな！
携帯新しくしたし 頑張るから！
メール出すから！ 今日出すから！
家に着いたら出すからーーーーーっ！
って帰り際言ってたけど
そろそろ家に着いた頃だろうか
メール来ないし…
また体温で携帯を壊したとか？
はたまた帰る途中で何か事故にあって
家に帰れないとか…
俺がメールして確認すればいいのか
すごくメール待ってたみたいで嫌だな…
宗ちゃんが携帯を前に百面相してる
ああ もう！ 落ち着かないな！
メールを待つだけで
こんな心労を負わされるとは…
もしや彼女からの…？
宗ちゃん 彼女からのメール待ちなのね！
やだ すごく彼氏っぽい…
姉さん 悲しい…
もう！ なぜ一言「家に着きました」と
連絡できないんだ！ けしからん！
そして ちょっとお父さんっぽい
来た！
「今日は夜通し飲むからお家に帰りませーん！
よろしく！ 梢」
冷てえ…！ 足が冷てえ…！
誰か… カレ…イ…！
まったく梢姉さんは…
梢ちゃんだったのね…
宗ちゃんの彼女が
このままメールを出さなければ…
それがきっかけで2人は別れて
宗ちゃんは一生 私の介護をしてくれるんじゃ…
彼女… このままメールを出さないで…
出してあげて！ 彼女！
早くメールを出してあげて！
伊波さん…
彼女から…？
で…でも たかがメールだものね
伊波さん たかがメールで
ものすごく嬉しそう！
宗ちゃんたら まるで子猫を見ているかのような
優しい目を…！
宗ちゃん…！
あれ？ お兄ちゃん
携帯見て何ニコニコしてるの？
なずな 見てくれ！
伊波さんからのメールで 子猫の写真が！
子猫見てた…
かわいい！
ほらほら 泉お姉ちゃんも見てみなよ！
かわいいよ！
そっか… 宗ちゃんは彼女からの
子猫の写真を待ってたのね
そりゃあ 彼女より子猫待ちよね
宗ちゃんだものね
よかったね お兄ちゃん
子猫の写真もらえて
ああ よかった…
ちゃんとメールが来て…
よかった… 弟が変態で…
ん？ また？
「本文打ち忘れてしまって…
あの メール遅れてごめんなさい」
「写真はさっきの帰りに見つけた子猫です
すばしっこくて時間かかったけど撮れました」
「ぜひ癒やされてくださいね
では 伊波」
もしや 今まで写真を撮るために
ずっと子猫を追いかけてたのか？
宗ちゃん すごく嬉しそうね
また子猫のメール？
あ…ああ そう！
子猫… 子猫のメール！
かわいいなあ…
それにしても メールのやり取りができるようになったし
最近全然殴ってこないし
伊波さん どうしたんだろう…
空から槍でも… いや
もっと変なものが降ってくるんじゃ…
小鳥遊君ではないか！
変なもの降ってきた！
こんばんは いい夕方だな
最悪の夕方です
いやあ 例によって家出した妹を探してたんだが
地上ではさっぱり全然見当たらなくてなあ
そこで空だよ！
あんたの妹は空を飛ぶのか！
で 空が駄目なら 再び原点に戻って
伊波さんに話を聞こうかと…
この際 はっきり言っておきたいんですが
伊波さんにちょっかいかけるのやめてください
ちょっかいだなんてそんな！
見かけたら追いかけて話しかけて
付きまとってるだけだ！
それをやめろっつってんだよ！
伊波さんは ほら 男性恐怖症ですし
あの人には好きな人がいるんです！
伊波さんに好きな人…？
俺…？
絶対に違いますから！
嘘かあ…
伊波さんは男性恐怖症を直そうと頑張ってて
今が大事なときなんです！
だから 山田さんみたいな無神経な痴漢に
付きまとわれると困るんですよ！
小鳥遊君 俺のことも思いやってくれないか
一応傷つくぞ！
まあ飲みたまえ ココアを
あ… どうも
しかしそうか… ご苦労があるようだな
そうなんですよ！ 男を殴る伊波さんの
担当が俺になって 毎日毎日…
殴られても殴られてもめげずに
バレンタインにチョコもらったり
ホワイトデーにお返ししたり
男嫌いの元凶だった伊波さんの父親に説教したり
疑似デートしたり…
そんなこんなでようやく男に慣れ始めて
最近はメールのやり取りもするようになり
それでやっと伊波さんに好きな男性が
できたわけですよ
好きな人がどこの誰かは知りませんけどね
話の流れ的に それはどう考えても君だろう…
しかしそうか… 伊波さんは
小鳥遊君のことが好きなのか
それに小鳥遊君は まったく気づいていないと…
だから 邪魔しないでほしいんですよ
恋する伊波さん かわいいなあ！
聞いてます？
小鳥遊君
は？
君はバカだなあ！
世界で一番あんたには言われたくない！
そんな感じで山田さんに絡まれちゃって…
お…お疲れ様！
悪い子じゃないと思うんだけどね
いい人でないのは確かですね
しかし あれが兄だと 家出した妹さんの
気持ち分かります 大変かもね
きょうだいに苦労している同胞として
妹さんと気が合うかもしれません
山田ー！
誰が山田を甘やかしますか！
あれ？ どうしたんですか 佐藤さん
いや 給料日早く来ねえかなと
何かあるんですか？
一人暮らしだから 何かと… な
へえ いいなあ
佐藤さん一人暮らし？
山田と同レベルですね！
大学 ご実家から遠いとかですか？
いや 近いんだが…
無視しないでください！
図体でかくて邪魔だから
家出て自立しろって言われて…
山田のほうが偉い！
佐藤さんより立派ってことですね！
だから 実家近くに部屋借りて
車だけは親の使って…
そうなんですか
山田 お前のは一人暮らしとは言わん
じゃあ 山田は何にカテゴリーされるんですか？
居候
って感じで 佐藤さんがひどいんですよ！
確かに一人暮らしとは違うけど
葵ちゃん すごいと思うよ
私だったら一人は心細いし 何かあったら
どうしていいか分かんなくなっちゃうかも…
ですよね！ 山田は夜一人でも余裕ですし
何かあっても一人で対処できる
自立っ子ですよ！
山田 私ら帰るからな！ 鍵閉めるぞ！
もう寝たのか？
よし 帰るか 八千代
はい 杏子さん
立ち読みしてたら遅くなっちゃいました…
あれ？
あ… 開かない…？ ていうか中暗い…！
もう お店閉めちゃったんですか…？
ど… どうしましょう…
山田 締め出し食らいました…
電話は店の中だし お金もそんなないし…
為す術なし 山田 一人ぼっち…
どうしよう…
だ… 誰か… 誰か…
お母さーーーーーん！
悪いなお母さんじゃなくて
さ… 佐藤さん…？
戻ってきて正解だったな
まあ 余計なお世話だったかもしれんが
ご立派な山田には
そ… そうですよ！ 山田は一人で平気なんですよ！
佐藤さんより立派ですから！
そうだな
じゃ 俺 帰るから一人で頑張れ
ちょ…！ せっかく来たんだから
ゆっくりしてってください！
種島んちあたりでいいか
え？
今晩はどっかに泊めてもらうしかねえだろ
なんだよ 嫌なのか？
な… 内緒ですよ…
何が？
「お母さん」って言ったの…
内緒にしてください お願いします！
ああ 種島か？
すまんな 子供は寝てる時間…
子供じゃないよ！
突然だが 山田をお前んちに泊めてやってくれないか？
ああ 締め出し食らったんだよ 行き違いで
じゃ 今から車で連れてくから
言わない… 佐藤さん…
さっきまで鼻垂らしてベソかいてた山田を…
ああ！ もうーーーっ！
佐藤さん
なんだよ 言うなって所は言わなかっただろ
昨日はどうもありがとうございました
山田 とても助かったからお礼あげます
手出してください
なんだこれは？
納豆です
ジョークですよ ジョーク！
本物はこっちです！
昨日も殴りませんでした
記録更新中だよ！ すごいよ すごいよ！
その記録 山田ギネスでは認められませんよ！
山田ギネス？
確かに殴ってませんが それは伊波さんが
男性を避けに避けているからです！
それは逃げです！
逃げ… もっとアクティブに
殿方と関わり合いにならないと！
で… でも それで殴っちゃったら…
記録に犠牲はつきものですよ！
つきものなの？
けど 相変わらず男の人を避けてるのは
確かだわ…
そうだね もっとこの間みたいに
男嫌い直しに積極的にならないとね！
だね！
ならば今から ドキドキ！
ワグナリア殿方ツアーを開催します！
何それ？
その名の通り 伊波さんが男の人に
会って回る ドキドキツアーです！
おお！
ドキドキなのは俺らだよ…
まずは小鳥遊さん… は まだ来ていないので
写真です！
しまい… ましたよ！
成長したね！ 伊波ちゃん！
まあ 小鳥遊さんは平気なのは当たり前
問題は…
なんだよ
え… えっと…
あの… 朝は…
はい！
はいじゃないでしょう！
なるほど… 男嫌いを直すため
店の男どもを巡ってるのか
伊波は向上心があるな
ありがとうございます！
いいから仕事しろって気もするが
すみません…
まあ 今日は暇だし いいか
佐藤さん さりげなく遠くに行って増すよね？
しかし あれだな…
いきなり俺では 伊波には荷が重いんじゃないか？
決して俺が殴られるのが怖いわけではなく
俺は図体もでかいし金髪だし
伊波を怖がらせてしまうのではと心配だぜ
決して俺が殴られるのが怖いのではなく…
というわけで 相馬の所へ行き給え
俺を売ったね 佐藤君！
相馬さん発見！
さあさあ 相馬さん！ 伊波さんの元へ！
もう 押さないでよ！
キャーーーーッ！
あ 死んだ 俺 死んだ…
もう駄目！ 殴っちゃう！ ごめんなさい 相馬さん！
さようなら！ 私の記録ーーーーーっ！
デイジーーーーーっ！
な… 何？ 今の感触…
俺がぬいぐるみを投げたんだよ
じゃあ 代わりにデイジーが殴られたのね…
助かった…
でも デイジーは…
私の力で殴ったんじゃ もう…
しょうがないさ 人の命には代えられん
デイジー…
ありがとう デイジー…
デイジー死んでませんから！
床に転がってますから！
いいのかな 相馬さん殴ろうとしちゃったけど…
殴ってないからセーフだよ！
でも デイジーが犠牲に…
ごめんなさい 山田さん…
葵ちゃん 幸い綿寄っちゃっただけだから
一緒に直そうね！
誰ですか！ 記録に犠牲はつきものとか言ったのは！
葵ちゃんです
小鳥遊君とのメールのやり取りができたのは
嬉しいけど…
またみんなに迷惑かけちゃったな…
山田！ いつまで休憩取ってんだ！
あれ？ 伊波さんだけですか？
ああ 山田さんなら…
そんなことが…
申し訳ないことしちゃった…
しょうがないな 多めに見てやるか
もう… みんなに迷惑かけちゃって…
まあ 伊波さんもメールのやり取りができるように
なったんだから 少しずつ頑張ってますよ
へ？
と 俺はそう思いますよ
ホント？
ええ
ありがと…
が… 頑張るね！ 私！
そうですね
さて 仕事に戻りますか
うん！
うわ！ いつ… の間に…
〜♪
ああ やっちゃった…
珍しいですね 先輩が皿を落とすなんて
報告票 俺がつけときましょうか？
ありがとう 小鳥遊君！
でも 自分で頑張らないと！
また報告票に手が届かなくて落ち込むのに…
でも そんな一生懸命な先輩…
かわいい！
それでね この間 杏子さんがね…
ものすごく…
届いた！
春 それは別れの季節
思い出の大きなポプラの木に向かって
俺は叫ぶ！
さようなら！ そしてありがとう！